@FAQ

Q: Почему на сайте нет программы [Name]?
A: Предложите вашу программу в телеграм по кнопке внизу сайта и ее рассмотрят для добавления на сайт

Q: Почему нет более подробных описаний/скриншотов к программам?
A: Описания и скриншоты вы можете найти на просторах интернета, мой сайт предоставляет быстрый доступ для скачивания программ

Q: Почему домен сайта имеет непонятные названия?
A: Хостинги сайтов стоят денег, платформа github предоставляет возможность не платить за хостинг страниц, с условием что в домене будет "github.io"

Q: Могу ли я доверять контенту, что предоставляется мне на сайте?
A: 90% всего что есть на сайте проверял лично я сам, оставшуюся часть проверяли мои друзья и знакомые, вы можете доверять тому что лежит на сайте, но прошу быть внимательными при установке любого ПО, с моего сайта или нет

Q: Я не понимаю как мне установить программу [Name], мне может кто то помочь?
A: Обычно если установка программы нестандартная, я специально прилагаю в архивах файл "Помощь.txt", старайтесь делать все как описано там. Если все же не получается, вы можете написать в телеграм сайта внизу страницы, я помогу вам как только смогу

Q: Почему мне так долго отвечают в телеграме по сайту?
A: Потому что я работаю над сайтом один, у меня есть работа и другие занятия, как только я нахожу время, я читаю и отвечаю всем кто туда пишет

Q: Я бы хотел взглянуть на код сайта, оценить или одолжить кусочек кода, где я могу это сделать?
A: Держите - <a href="https://github.com/app8ook/app8ook.github.io" target="_blank" class="smablock">Мой github</a>

Общая информация:
    Crack - Взломанное ПО, будьте внимательны при установки такого софта, в архивах должен быть файл "Помощь.txt"
    Mod - Модифицированные, неофициальные программы с расширенным функционалом
    Block - Сайты могут блокнуть, по возможности обновляю зеркала (Либо средство смены IP либо обходы)
    Сайт был создан для упрощения жизни как мне, так и моим знакомым и друзьям, кто готов поддержать меня за труд - выше есть ссылки на донат
    Все ссылки или софт предоставленный на сайте, был проверен мной или моими друзьями
    Всегда будьте внимательны при установке какого либо софта, с моего сайта или нет

